Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wijit Mawan ist die Mae Sue,
die für Sonntag eingeteilt ist.
Beim letzten Mal wurde das sonntägliche Ritual gestört.
Das könnte das nächste Opfer sein.
Jemand hat Darin einen Tukkata Sia-Kaban geschickt, der in einer Figur versteckt ist.
Sie sind also gekommen, um diesen Ort zu überprüfen.
weil ein Geist Thup erzählt hat?
Ich muss wissen, wie es seine Opfer auswählt.
Sollen wir zum Ausgangspunkt zurückkehren?
Wir könnten herausfinden, woher der Mörder kam.
Und vielleicht seine Gedanken lesen.
Obwohl es schon
lange tot ist, ist der Geist noch immer ruhelos.
Er verlängerte sein eigenes Schicksal in die falsche Richtung.
Indem er das Leben anderer Menschen dafür benutzt.
Deshalb kann er nicht wiedergeboren werden.
Lasst uns hineingehen.
Es wird schon wieder, oder?
Mir wird es gut gehen.
Ich hab dich hier.
Das bedeutet, ich bin in Sicherheit.
Tsst.
Könntest du bitte kurz draußen auf mich warten?
Ich lasse dich nicht allein.
Mir wird es gut gehen.
Bitte vertrauen Sie mir.
Falls etwas passiert, ruf mich an.
Du hast ja Nerven, hier reinzukommen.
Wer einmal drin ist, ist tot.
Tsst.
Tja, was ist passiert?
P'Singha, komm nicht herein.
Mir geht es gut.
Aber wenn Sie reinkommen, ist alles,
wofür wir so hart gearbeitet haben, …
wird verschwendet sein.
Bitte vertrauen Sie mir.
Ich warte genau hier.
Aber wenn Sie nicht innerhalb von dreißig Minuten herauskommen ,
Ich breche die Tür auf
und erschieße den Geist ganz real.
(Singen)
Warum bist du hier?
Du bist hier nicht willkommen.
Ich wollte Sie nicht stören.
Ich möchte nur nach dem Ritual fragen, bei dem sieben Leichen geopfert wurden.
Mein Handwerk.
Warum willst du das wissen?
Was will derjenige, der das getan hat?
Das weißt du schon.
Das ist alles hier
Das hat seinen Preis.
Bringe ein Opfer dar.
Es ist ein Ritual zur Lebensverlängerung.
Lebenskraft nehmen
von denen, die geopfert wurden.
Wenn es einmal anfängt, kann es nicht mehr aufhören.
Jemand hat dieses Opfer in Sisaket vollzogen.
Vor fünfzehn Jahren, richtig?
Ich bin mit dem Großmeistermönch hierher gekommen.
Nicht vor fünfzehn Jahren.
Das erste Mal
Das war vor fünfundzwanzig Jahren.
Dieser Polizist verfolgte einen Dieb bis in mein Haus.
Er wurde von meiner verzauberten Klinge erstochen.
Genau da setzte es sich durch.
Dieser Polizist hat es nie begriffen.
Sein Leben war bereits verloren.
Hey, beruhig dich.
Ich schaue mir die Wunde mal an.
Es ist besessen.
Diese Dinge
fühlen sich zu rachsüchtigen Gemütern hingezogen.
Sie kommen, um dir das Leben zu nehmen.
Innerhalb von drei Tagen, sieben Tagen.
Und nicht nur du.
Ihr Sohn auch.
Hilf mir.
Wie kann ich das beheben?
Es gibt einen Weg.
Aber wirst du alles tun, was ich sage?
Was hast du gemacht?
- Lass mich gehen.
- Chaba.
Neben dem Darbringen von Opfergaben an Geister,
um das Leben zu verlängern
Das Ritual zwingt auch den Geist
Das zu tun, was ihm befohlen wird.
Es kann nicht wiedergeboren werden.
(Singen)
Die Augen wurden zugenäht,
damit der Geist weder sehen noch suchen konnte.
Der Mund war zugenäht.
Es konnte also niemanden verfluchen.
Wer war dieser Polizist?
Er stammte nicht aus Sisaket.
Du bist dazu bestimmt, ihn zu finden.
Denn wenn Sie das nicht tun,
Alle werden sterben.
Tsst.
Was ist passiert?
Was hat deine Hand berührt?
Welcher Geist hat dir das angetan?
Ich gehe hinein und erschieße es ein letztes Mal.
Beruhige dich, P'Singha.
Niemand kann mir etwas anhaben.
Ich habe das selbst gemacht.
Du hast mir versprochen, dass alles in Ordnung sein würde,
sobald du drin bist.
Ich musste es tun.
Doch jetzt kenne ich die Wahrheit.
Was der Mörder wirklich will.
Mach dir keine Sorgen um die Arbeit.
Mach dir Sorgen um dich selbst.
Lass die Wunde
im Krankenhaus behandeln.
Gehen.
- Hallo, Dr. Darin.
- Hallo.
Hier, um Ihre Laborergebnisse abzuholen?
Bitte warten Sie einen Moment.
Sie können zuerst drinnen Platz nehmen.
Danke schön.
Hey, alles in Ordnung bei dir?
Warum fragst du?
Du siehst nicht besonders gut aus.
Haben Sie ausreichend geschlafen?
Seit ich das Tukkata Sia-Kaban bekommen habe,
Ich habe nicht gut geschlafen.
Warum?
Sehe ich wirklich so schlimm aus?
Es ist ziemlich offensichtlich, dass du
nicht genug Schlaf bekommst.
Ehrlich gesagt,
Ich glaube eigentlich auch nicht an
so etwas.
Aber ich habe von Älteren in meiner Heimat gehört, dass
wenn jemand schwach oder erschöpft ist,
Sie werden leichter von negativen Dingen getroffen.
Um Darin braucht man sich keine Sorgen zu machen.
Ich kümmere mich gut um ihn.
Ich sah Sergeant Khem und Dab
Gemeinsam gehen wir in den Tempel, um uns mit Weihwasser besprengen zu lassen
, einfach um inneren Frieden zu finden.
Ich weiß nicht, ob es wirklich hilft.
Warum versuchen Sie es nicht, Doktor?
NEIN.
Ich bin beschäftigt.
Der Arzt hat viel zu tun.
Und die Polizisten nicht?
Ich bin nur wegen der Laborergebnisse hier.
Okay.
Gut. Dann kann ich schnell zurück.
Ich störe
hier also niemanden.
Ehrlich,
Falls Ihnen das Tukkata Sia-Kaban
immer noch Probleme bereitet,
Vielleicht solltest du mal einen Tempel besuchen
oder dir Verdienste erwerben.
Besser als nichts zu tun.
Herr Inspektor, hat sich Inspektor Sing
bereits aus Sisaket bei Ihnen gemeldet?
Noch nicht, Sergeant.
Störe ich gerade?
Ich muss
mit Inspektor King etwas Wichtiges besprechen.
Nur zu.
Wann wirst du endlich Schluss machen?
dieser Fall von Menschenopfern?
Wie lange willst du das noch zulassen?
Sind die Leute oben weiterhin besorgt?
Ich… ich glaube, es wird bald so weit sein, Papa.
Weißt du, wie peinlich mir das ist?
Ich habe meinen eigenen Sohn hierher versetzt
und dann allen Rede und Antwort stehen zu müssen
Warum
kann der Leiter der Ermittlungen seine Arbeit nicht erledigen?
Senden Sie alle Informationen
zum Sieben-Körper-Opfer.
an mein Volk.
Ich werde mich persönlich des Falls annehmen
und ihn übernehmen.
Man kann nicht in alles eingreifen
und alles nach eigenen Vorstellungen erzwingen.
Ich mische mich nicht ein.
Und wenn Sie und Ihre alten Freunde
Ich kriege immer noch nichts auf die Reihe.
Das ist es, womit Sie konfrontiert werden.
Vielen Dank.
Oh?
Hey, die Mittagspause dauert nur eine Stunde.
Wohin bist du denn heimlich verschwunden?
Also,
Ich hatte einen dringenden familiären Notfall.
Tut mir leid, dass ich es nicht vorschriftsmäßig gemeldet habe.
Das ist in Ordnung.
Die Arbeit ist sowieso nicht anstrengend.
Aber diese „dringende Angelegenheit“,
Benötigen Sie Hilfe?
NEIN.
Ich habe das bereits erledigt.
Von nun an
Es sollte keinen Grund
zur Sorge geben.
Du musst etwas Schlimmes angestellt haben .
Deshalb lassen dich Geister nicht in Ruhe.
Er will mich mitnehmen.
Aber ich will nicht gehen.
Könnten Sie helfen, ihn wegzuschicken?
Er wird nicht so einfach gehen.
Sie müssen Wohlwollen verbreiten und
sich viel Verdienst erwerben.
Dann wird er loslassen.
Es könnten nicht nur wir in Gefahr sein.
Aber die Menschen, die wir lieben,
und diejenigen, die uns nahestehen,
könnten auch hineingezogen werden.
Wo befindet es sich also?
Soll ich bei der Auswertung der Laborergebnisse helfen?
Dieser Fall wird morgen operiert.
Die Spurensicherung hat die Beweismittel bereits übermittelt.
Können Sie aber bitte
zuerst die DNA des Opfers analysieren lassen?
- Sicher.
- Okay.
Lass es uns tun.
Die Injektionsstelle ist weit vom Herzen entfernt.
Warum schreist du so laut?
Ich bin zerbrechlich und empfindlich, wissen Sie.
Nicht so zäh wie P'Singha.
Das geschieht dir recht.
Wer hat dir gesagt, dass du dir selbst in die Hand schneiden sollst?
Ich habe es nicht zum Spaß getan.
Ich habe es getan, um Informationen zu erhalten.
Sollte es jemals darum gehen,
Geistern Blut zu opfern,
Du musst es nicht noch einmal tun.
Ich möchte nicht, dass du an meiner Stelle verletzt wirst.
Ich tat es, um P'Singha zu schützen.
Ich habe es nicht ohne Grund getan.
Setzen Sie sich hier hin und warten Sie.
Ich werde bezahlen.
Können Sie mir noch etwas erzählen?
Er hat einen kranken Sohn.
Aber sein Ritual,
Nicht nur für sich selbst,
aber auch für seinen Sohn.
Wie erbärmlich.
Verzeihung.
Gibt es hier eine Kinderabteilung?
Ja.
Wir sind das erste Krankenhaus in Sisaket.
eine eigene Kinderabteilung zu haben.
Seit wie vielen Jahren ist dieses Krankenhaus geöffnet?
Seit über zwanzig Jahren.
P'Singha,
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
über den Schamanen, der sagte, der beteiligte Polizist
hatte er einen kranken Sohn?
Ich habe die örtliche Polizei bereits eingeschaltet,
um den Polizisten zu überprüfen.
Ich finde
Wir sollten es mal mit Fragen versuchen.
Die Krankengeschichte seines Kindes finden Sie hier.
Das funktioniert.
Ich bin Inspektor Singha.
Ich bitte um Ihre Mitwirkung
bei der Einsichtnahme in die Krankenakten von Kindern.
aus der Zeit vor etwa fünfundzwanzig Jahren.
Ich muss mich zuerst mit dem Regisseur beraten.
Und, Herr Wachtmeister, Sie müssen
die örtlichen Behörden benachrichtigen, damit diese sich morgen abstimmen können.
- Morgen?
- Ja.
- Ja, danke.
- Gern geschehen.
Dann,
Lass uns heute Abend in der Stadt bleiben.
Dann können wir das morgen abschließen.
P'Singha,
Du planst doch nichts, oder?
Was planen Sie?
Was?
Hör auf, den Künstler zu spielen.
Sei endlich Polizist.
Nun ja, mein Freund ist Polizist.
Ich muss klug genug sein, um mithalten zu können.
Wer ist dein Freund?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Schließen Sie den Fall erst einmal ab. Wir sprechen danach.
Okay.
Erledige es zuerst.
Dann wird es klar sein.
Was stimmt nicht mit ihm?
Hallo.
Haben Sie heute Abend noch Zimmer frei?
Ja. Welche Art von Zimmer hätten Sie gern?
Wir nehmen, - jede Sorte ist in Ordnung.
Aber wir brauchen zwei Zimmer.
Klar, kein Problem.
Ein Zimmer genügt.
Wir verstehen uns jetzt.
Dass wir getrennte Zimmer nehmen würden.
Wir sind hier, um zu arbeiten.
Das Staatsbudget reicht nicht aus,
um Zimmer aufzuteilen.
Tut mir leid, dann nur ein Zimmer.
Okay, ein Zimmer mit einem Queensize-Bett.
Ein Bett reicht völlig.
Nachts wird es kalt.
Gemeinsames Schlafen hält warm.
Aber ich schlafe gern allein.
Du wirst schon sehen.
Hier ist Ihre Schlüsselkarte.
Danke schön.
Oder etwa doch nicht?
Ein Paar streitet sich?
Wenn wir den Mörder fassen,
Sind wir damit offiziell zusammen?
Ist es dir wirklich so wichtig,
ob es offiziell ist oder nicht?
Zusammensein ist eine Angelegenheit zwischen zwei Menschen.
Was andere denken, ist
doch eigentlich egal, oder, Thup?
Wenn es keine anderen Einflussfaktoren gäbe,
wäre es egal.
Aber es gibt da noch eine weitere Variable.
Inspektor King.
Tsst.
Ich habe Ihnen gegenüber von Anfang an klare Worte gefunden.
Und du bist immer noch besitzergreifend.
Ich bin.
Es gibt einen Grund dafür.
Keine Ahnung, wann er versuchen wird, dich zurückzunehmen.
Hört mir zu.
Ob er dich zurücknehmen kann oder nicht,
Das geht auf meine Kappe.
Das hat nichts mit ihm zu tun.
Du bist einen langen Weg gefahren.
Dein Rücken muss weh tun.
Umdrehen.
Danke.
Du musst besser auf deinen Rücken achten .
Gut, dass ich das mitgebracht habe.
Das war's dann auch schon bei Dienstreisen.
Erwartest du jemanden?
Ich muss reden.
Mein Vater sagte, wenn sich nichts ändert,
Er wird vorbeikommen und den Fall selbst übernehmen.
Deshalb bin ich gekommen, um es Ihnen zu sagen.
Hat Big Pong es wieder auf mich abgesehen?
Geh und sag es deinem Vater
sich vor der Öffentlichkeit zu blamieren .
Ich werde nicht zulassen, dass dein Vater
Thups Fall noch einmal aufrollt.
Nach all der Zeit
kennst du meinen Vater immer noch nicht?
Er hört nie auf irgendjemanden.
Wegen Leuten wie deinem Vater,
Gute Polizisten haben es schwer.
Und was hast du bisher in Sisaket erlebt?
Ich habe Folgendes herausgefunden:
die Person, die sich mit dunklen Künsten beschäftigte
mit dem Schamanen, der
das Sieben-Körper-Opferritual kannte
war ein ehemaliger örtlicher Polizist.
und er wurde
auch mit früheren Fällen von schwarzer Magie in Verbindung gebracht.
Polizist.
Wenn er wirklich der Drahtzieher ist,
wüsste er, wie er seine Spuren verwischen kann.
Das könnte auch erklären
warum er so schwer zu finden war.
Er hat auch einen kranken Sohn.
Vermutlich ungefähr in meinem Alter.
Ich glaube, der Grund, warum er das Ritual durchgeführt hat, war…
wollte seinen Sohn retten.
Festhalten.
Die Informationen, die Sie erhalten haben,
Ist es zuverlässig?
Das ist das Beste, was wir im Moment haben.
Morgen werde ich im Krankenhaus genauer nachforschen.
Gut.
Ich stimme zu.
Krankenhäuser führen stets Patientenakten.
Können Sie einen Haftbefehl für mich ausstellen?
Ich muss also nicht viel erklären.
Patientendaten werden vertraulich behandelt.
Ich kann den Haftbefehl ausstellen.
Aber ich lasse dich nicht allein gehen, Singha.
Ich komme mit.
Ermittlungen gehören zum Job eines Polizisten.
Was auch immer du da tust, es ist nichts, was du da tust,
Zivilisten da mit hineinzuziehen.
Morgen. Sieben Uhr.
(Ansehen auf www.dramacool.club Support Admin)
Komm nicht zu spät.
Ich habe ihn nicht gebeten zu kommen.
Er kam von selbst.
Ich habe nichts über dich gesagt.
Warum reagierst du so defensiv?
Wer ist in der Defensive?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Ich weiß, es ist Arbeit.
Ihr zwei müsst trotzdem zusammenarbeiten.
Ich werde versuchen, reifer zu sein.
Sehr gut.
Das ist die richtige Einstellung.
Aber ich wette eine Million.
Inspektor King mag dich immer noch.
Lass dich nicht verunsichern.
Was auch immer King für sein Problem hält.
Das ist eine Angelegenheit zwischen uns.
Gut, dass er aufgetaucht ist.
Er kann mir helfen, die Aufgabe zu erledigen.
So mag er aussehen.
Aber er hat Talent.
Und noch etwas,
Wenn wir den Fall abschließen,
Wir können nun offiziell zusammen sein.
Ganz so, wie Sie es wünschen.
Meinst du das ernst?
Absolut ernst.
Ich werde es sogar
sieben Tage, sieben Nächte online stellen.
Aber…
Heute Nacht musst du bei mir schlafen.
Auf dem Bett.
Auf keinen Fall.
Spare deine Energie für die Arbeit morgen.
Ich werde auf dem Boden schlafen.
Wohin gehst du?
Ich werde woanders schlafen.
Mein Arm schmerzt.
Hey.
Was?
Wofür bewerben Sie sich?
Gehen Sie folgendermaßen vor.
So was?
Du siehst besser aus.
Du hast tatsächlich die Creme benutzt,
die ich dir empfohlen habe.
Wenn ich an die Öffentlichkeit gehe,
muss ich gut aussehen, oder?
Mach dich bereit.
Du hast zehn Minuten Zeit.
Komm nicht zu spät.
Verstanden, Inspektor.
Lass uns gehen.
Pünktlich, Singha.
Derselbe Puffer wie immer.
Ich gebe dir keinen Grund, mich anzuschreien.
Ist das der gleiche Shampoo-Duft?
Ich weiß, dass dir dieser hier gefällt, P'Singha.
Also habe ich es selbst gepackt.
P'Singha kümmert sich nicht
um solche Kleinigkeiten.
Ich bin diejenige, die sich um sie kümmert.
Und das Krankenhaus?
Der Haftbefehl wurde bereits versandt.
Ich muss das aber noch mit dem Regisseur abklären .
Krankenakten von vor fünfundzwanzig Jahren
befinden sich auf dieser Etage, im inneren Bereich.
Falls Sie Fragen haben, Herr Wachtmeister,
Fragen Sie mich ruhig. Ich bin da.
Okay, danke.
Los geht's.
Tsst.
Was ist los?
Nichts.
Ich muss es mir eingebildet haben.
Gefunden.
Lass uns gehen.
Anuphap Boonprim.
Mit SLE aufgenommen,
eine Autoimmunerkrankung von Geburt an.
Dieses Kind
verfügt nur über medizinische Aufzeichnungen bis zum Alter von drei Jahren.
Danach gibt es hier keine Aufzeichnungen mehr.
Wenn wir ab dem Zeitpunkt seines Verschwindens zählen,
Das stimmt mit dem Stand vor fünfundzwanzig Jahren überein.
Der Zeitpunkt des ersten Vorfalls
in Sisaket.
Und er ist der Einzige
ungefähr in meinem Alter.
Entschuldigung, bitte hierher.
Ja, Herr Wachtmeister.
Anuphap Boonprim,
Ich würde gerne wissen, wo seine Eltern sind.
Eine Adresse, irgendetwas.
Können Sie sich an etwas Bemerkenswertes erinnern?
Auch kleine Details würden helfen.
Jetzt zählt alles.
Boonprim.
Das kommt mir bekannt vor. Es gab mal eine Krankenschwester
mit diesem Nachnamen.
Die Leute riefen sie an.
Sonnenaufgang.
Einen Moment bitte.
Hier ist es.
Sie ist vor fünfundzwanzig Jahren weggegangen.
Wie merkt man sich das?
Das ist schon lange her.
Eigentlich,
Krankenschwestern, die in der Nähe ihres Wohnorts arbeiten,
wollen selten umziehen.
Jeder möchte in seiner Heimatstadt bleiben.
Aber Chaba,
Plötzlich hatte sie hohe
Arztrechnungen beim Krankenhaus.
Dann verschwand sie einfach.
Was ist los?
Diese Person
Sieht genauso aus wie der Geist, den ich schon die ganze Zeit gesehen habe.
Haben Sie irgendwelche Informationen
über Personen, die sie kannte?
Familie oder irgendjemand sonst.
In dieser Provinz oder anderswo.
Jeder wusste, dass ihr
Mann Polizist war.
Auf der städtischen Polizeiwache
, wenn ich mich recht erinnere.
Aber niemand im Krankenhaus kennt ihn.
Vielen Dank.
Danke noch einmal.
Hallo?
Tante Srichan?
Okay, Onkel. Ich gehe jetzt dorthin.
Was ist passiert?
Longchai rief an. Er sagte, Tante Srichan
habe einen Unfall gehabt.
Ich muss zuerst nach Onkel und Tante sehen.
- Ich komme mit.
- Du solltest hierbleiben und arbeiten.
Ich kann mir selbst ein Auto rufen.
Bist du sicher?
Warum machst du dir Sorgen um Thup?
Er ist doch ein Einheimischer.
Du musst mit mir weiter nachforschen.
Das stimmt.
Du solltest dich für Inspektor King entscheiden.
Falls etwas passiert,
Ruf mich sofort an.
Okay.
Ich bin Inspektor Wachira,
und das ist Inspektor Singha.
von der Sonderermittlungsabteilung.
Wir bitten um Ihre Mitarbeit.
Hallo, Inspektor.
Wie kann ich helfen?
Wir suchen nach einigen Informationen.
Es geht um einen Fall, der sich
vor 25 Jahren hier ereignet hat.
Die rituelle Opferung von sieben Leichen
an einem Baum.
Ein so alter Fall?
Niemand, der heute noch da ist, würde sich daran erinnern,
Inspektor.
Alle damaligen höheren Offiziere
wurden versetzt.
Damit bleibt nur noch…
Eigentlich nur Sergeant Ket.
Er müsste doch etwas wissen.
Aber Inspektor…
Das musst du ihn selbst fragen.
Er ist in letzter Zeit etwas labil.
Er ist derzeit vom Dienst suspendiert.
Er ist dort drüben,
im Archivraum.
Ich bin Leutnant Ket Nongbueng.
Inspektor,
Nennt mich einfach König.
Und das ist Sing.
Inspektor King. Inspektor Sing.
Ich werde nicht viel Ihrer Zeit in Anspruch nehmen.
Ich möchte dich nur etwas fragen.
Erkennen Sie den Ehemann
dieser Krankenschwester?
Er war früher Polizist hier.
Damals gab es Unmengen von Polizisten.
Ich kenne ihn nicht.
Schauen Sie genauer hin, Sergeant.
Ansonsten werden nicht nur wir
hierherkommen.
Ich werde dies dem Oberkommando melden und
eine Überprüfung der hier stattfindenden Vorgänge beantragen.
Warten Sie, Inspektor.
Meine Sehkraft ist in letzter Zeit nicht die beste.
Darf ich noch einmal einen Blick darauf werfen?
Pannipa Boonprim.
Sagt Ihnen dieser Name etwas?
Paninipa…
Boonprim.
Sie war die Ehefrau von Sergeant Atikun.
Atiku?
Ja. Er war früher hier stationiert.
Ich stand damals unter seinem Kommando.
Ich war damals nur ein Sergeant.
Ich werde die Dateien für Sie finden, Inspektor.
Entschuldigen Sie bitte.
Ist das der Mann, von dem Thup gesprochen hat?
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich es hingelegt habe.
Siebenundvierzig.
Achtundvierzig.
Gefunden.
Hier.
Atiku.
Wo ist er jetzt?
Sergeant Atikun ist schon vor langer Zeit gestorben.
Was ist passiert, Onkel Chai?
Deine Tante war unvorsichtig.
Sie ist die Treppe hinuntergefallen.
Sie war vorsichtig.
Aber das war in Wirklichkeit ein Geist, der
am helllichten Tag sein Unwesen trieb.
Wie könnte man sich davor schützen?
Tsst.
Ich weiß nicht, ob dein Onkel
war vor Kurzem an einem schlechten Ort.
und hat etwas Schlimmes mitgebracht.
Vielleicht…
Vielleicht ist es meine Schuld.
Für Ihr Engagement.
Das hat keinen Zusammenhang.
Es war wohl einfach nur Pech für sie.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Dein Vater,
Aber ich…
Ich habe tatsächlich einen weiblichen Geist gesehen.
Ein weiblicher Geist?
Der Geist, den du gesehen hast…
War es…
Mit einem so weit aufgerissenen Mund?
Ja. Genau der ist es.
Das hier.
Damals lauerte er
einem Verdächtigen auf, um ihn zu verhaften.
und wurde so lange erstochen, bis
sich die Wunde entzündete.
Egal wie es
behandelt wurde, es heilte nie.
Wir erfuhren die Nachricht erst später,
als seine Frau kam und uns mitteilte, dass er gestorben sei.
Sie bat uns, Geld
für die Beerdigungskosten zu schicken.
Und was ist mit dem Fall der sieben
Leichenopfer in Sisaket?
Erinnerst du dich daran?
Ein Fall dieser Größenordnung,
Das würde doch niemand vergessen!
Doch bevor wir die Leichen fanden,
Mehrere Tage waren bereits vergangen.
Es meldeten sich überhaupt keine Verwandten.
Sie fürchteten, verflucht zu werden.
Wir haben sie daher als nicht abgeholte Leichen behandelt.
Na gut, Sergeant.
Ich hätte gerne jede
Information, die Sie haben.
Falls es als Bestätigung verwendet werden kann.
Es gibt keine.
Damals bestanden die Fallakten nur aus Papier.
Es sind über zwanzig Jahre vergangen.
Falls überhaupt etwas existierte,
hätten Termiten es längst aufgefressen.
- Gar nichts?
- König.
Inspektor, Inspektor.
Inspektor.
Ich habe weitere Dokumente gefunden.
Hat lange genug gedauert.
Danke.
So, nun
Du versteckst dich
den ganzen Tag bei deiner Tante und deinem Onkel.
Wird dein Freund nicht verärgert sein?
P'Sing und ich sind noch kein Paar.
Noch nicht?
An jenem Tag hat sich dein Onkel versprochen.
Aber ich habe ihn auch nicht es dementieren sehen.
Das hoffe ich auch.
Ich glaube, ich gehe jetzt zurück.
Ich möchte nicht zu lange bei dir bleiben.
Ich möchte nicht, dass du
wegen mir noch einmal verletzt wirst.
Warum sagst du das, Thup?
Wenn Sie uns besuchen kommen,
Wir sind wirklich glücklich.
In Ordnung.
Ich mache mich dann mal auf den Weg, Onkel.
- Auf Wiedersehen.
- Bete, bevor du gehst.
- Beten, okay?
- Ja.
- Pass auf dich auf.
Ehrlich gesagt, stand ich Khuean nicht besonders nahe.
Ich war erst
seit weniger als einem Jahr hier stationiert.
bevor er auf die Flucht ging.
Auf der Flucht?
Weil er seine Frau und sein Kind angegriffen hat?
Ich kenne die Details nicht genau.
Aber ich habe gehört, dass…
Khuean,
Er geriet in Streit mit seiner Frau.
Er verlor die Kontrolle und tötete sie versehentlich
direkt dort zu Hause.
Dann floh er.
Deshalb befinden sich keine Daten im System.
Warum sollte es so sein?
Hat die Familie des Opfers
überhaupt keine Anzeige erstattet?
Als irgendjemand merkte, dass sie tot war,
Wochen waren bereits vergangen.
Außerdem,
Seine Frau stammte aus einer anderen Gegend.
und sie hatte keine Verwandten.
Hast du irgendwelche Gerüchte gehört?
wo sich Ta Khuean verstecken könnte?
Ich habe gehört, dass…
Der Grund, warum Ta Khuean mit seiner Frau stritt
war, weil
Er hatte eine Affäre
mit der Krankenschwester Chaba.
Wenn Sie fragen, wo er sich verstecken würde,
Er ist wahrscheinlich mit Chaba durchgebrannt.
Ich finde…
Auch wenn Sergeant Ket wie ein Betrunkener aussieht,
Die von ihm gemachten Angaben sind richtig.
Ich werde Mek bitten, Ta Khuean zu befragen.
Über die Krankenschwester namens Chaba.
Hallo?
P'Sing.
Ich werde das Krankenhaus jetzt verlassen.
- Bist du schon wieder im Zimmer?
- Noch nicht. Ich gehe zurück.
Tsst.
Seltsam. Vor sieben Tagen des Tötens,
Die erste Leiche hätte doch eigentlich
schon zu stark verwest sein müssen, um noch gehängt zu werden, oder?
Der Mörder muss eine
Möglichkeit haben, sie aufzubewahren.
Dieser Geist hat mich
die ganze Zeit beschützt. Weißt du, wer es ist, Onkel?
Was Ta Khuean eben gesagt hat,
klang so, als sei Atikun noch nicht tot.
Du musst mitkommen.
Habe ich dir das nicht gesagt?
Für einen Polizisten wie dich ist hier kein Platz.
Schau mir einfach zu.
Wirst du nicht fragen,
worüber wir gerade gesprochen haben?
Ich werde nicht fragen.
Ich vertraue dir.
- Was stimmt nicht mit dir?
- Ich bin Arzt.
(Was passiert als Nächstes?)
Hier trage ich einen Laborkittel.
(Drama ist vorprogrammiert.) In Folge 13
wird er sich ganz sicher mit mir streiten.
Thup wird mit Sicherheit in jeder Folge weinen .
Glaub ihm nicht allzu viel.
(Spielst du jetzt Amor?)
Ich bin es, der sie dazu bringt, sich zu verlieben.
Er steht auf, als ob er seine Sachen packt,
um woanders zu übernachten.
Ich folge ihm, umarme ihn und wirbele ihn herum.
- Kannst du runterkommen?
- Ja.
Mein Arm schmerzt.